sé que va a sonar muy impactante yuna
deja de ser presidenta de Science ha
cometido ciertos errores son
intolerables a estas alturas no quiero
ser falso en directo yo os estoy
diciendo que esto es un punto y final el
ramen con teriyaki y está cojonudo Eso
es Es verdad que yuna es la
que la qué la qué la Qué es verdad que
yuna es la qué la qué me envían una
historia borrada de esta chica se hace
una foto en el culo y pone hoy hay
Tormenta en el cielo y en mi cabeza
tampoco me parece un clip determinante
de nada venga ya tío sh Cómo no va a ser
determinante gref en pelota en casa de
juna tío shur Bueno sí pero hace calor
no me parece muy determinante el aire
estaba roto igual que el ordenador de n
genal si estaba la chavala hablando de
ramen y ha terminado hablando de huevos
[__] yo llorando chaval qué show sois
novios de grafit sois novios de sois
novos pero de grefi tú sois novios o no
ahora os cuento la realidad del asunto
Vais a flipar